Документация по проекту.

Стек технологий:

Frontend:
    -HTML / JS / CSS
    -Bootstrap
    -JQuery

Backend:
    -Java Servlets
    -Freemarker
    -PostgreSQL
Концепция разработки: MVC

Патерн проектирования: Repository

Технология связи с базой данных: ORM

Функционал сайта:

Создание профили или авторизация пользователя.
Профиль пользователя будет доступен только авторизированным пользователям. Профиль будет содержать контактную информацию(номер телефона, почта, соц. сети) с разрешения пользователя будет осуществляться рассылка на доступные авто или акции кроме телефонного номера,предпочтения по автомобилям, история заказов с возможностью сделать заказ ещё раз, лицензия на вождение.
Вывод автомобилей с фильтрами(цена, город проката, количество л.с., в наличии или нет, марка авто, коробка передач мех. или авто.) и без.
При заказе авто, есть возможность выбора использования данных из профиля или вручную введенные.
Есть проверка на стаж вождения от 3-х лет.
Открытые отзывы. Возможность оставить отзыв есть только у авторизованных и совершивших от одного заказа пользователей.
Существует корзина заказов с выводом цены с учетом скидок.
Задачи по разработке приложения:

Автозаполнение для завершении заказа по данным из профиля пользователя.
Данные из профиля проходят проверку через регулярные выражения.(Водительская лицензия проверяется модератором через сайт гибдд с промежутком времени в зависимости от штата сотрудников.)
Использование сессии для авторизации пользователей.
Использование cookie файлов для хранения корзины заказов, запоминание логина и пароля для следующих авторизаций профиля.
Ajax запросы: для проверки уже существуещего email при регистрации, правильность заполненных данных на этапе авторизации.
Хэширование паролей.
Страницы:

Главная страница.
Каталог авто.
Профиль.
Форма регистрации.
Форма авторизации.
Отзывы.
Страница обработки и оплаты заказа.
Корзина.
Страница о компании.
Тарифы.
Бизнес требования:

Цель: Создать удобное и простое для пользователя приложение для сдачи в аренду авто для компании с филиалами в нескольких городах.

Проблема: Отсутстивие онлайн заказа аренды авто в городе.

Решение: удобное приложение с широким выбором авто.
